This is Jones, come here, oh, let's hear.
Scriven och honna'r vrys.
Diamant, wo' wedi drysu ar y dre.
O, ro' i'v wedi caer ben estri.
Ma' durwch ben vestri.
Ach ma'r celvi gyd yn daclu syneith e.
Ac rwy'n menno lef leina' i festinio.
Rwy'n dal a'r te cynta mas or dre.
Rwy'n menno lef leina' i festinio.
Gan i sy'n ôl ma'i ffysau beth ne.
Mi es i Yugoslavia arf yn bwyl i en yr haf.
Mi ffysies bwyswister arf yn haith.
Meddai din bach yn ar-almaen.
Mer ichi'n mynd, mae'n prolaen.
Di dros yn ôl i y te far unwaith.
E'n bach an de.
O, rwy'n menno lef leina' i festinio.
Rwy'n dal a'r te cynta mas or dre.
Mas or dre.
O, rwy'n menno lef leina' i festinio.
Gan i sy'n ôl ma'i ffysau beth ne.
Ffys-dedd fod yn y gogledd.
Ac yn al-awr er-de.
Arddis yn fendr fyny i ble i fynd.
Gwyddo'r gwindaf lawr er-dorfa.
Bod ni fyddwst oedd hod nysa.
Gwyddo'r sôr cefn yn gwaid i hyn.
O, rwy'n menno lef leina' i festinio.
Rwy'n dal a'r te cynta mas or dre.
Mas or dre.
O, rwy'n menno lef leina' i festinio.
Gan i sy'n ôl ma'i ffysau beth ne.
Ffyddi bach.
O, rwy'n menno lef leina' i festinio.
O, rwy'n dal a'r te cynta mas or dre.
Mas or dre.
O, rwy'n menno lef leina' i festinio.
Gan i sy'n ôl ma'i ffysau beth ne.
Mas or dre.
O, rwy'n menno lef leina' i festinio.
Gan i sy'n ôl ma'i ffysau beth ne.
The man who holds the gun is called the gun
I'm the one who holds the gun
You who are the one who takes the picture
So go away with us
I'm going to the Westinian village
I'm going to the village
First out of the way
I'm going to the Westinian village
I'm going to the Westinian where I go
I'm going to the village
First out of the way
I'm going to the Westinian where I go
Canisano mai verse il venne
Oh, we men all live like night-fest in York
We men all live like night-fest in York
Canisano mai verse il venne